---
sidebar_position: 1
---

# 👋 Интро

Добро пожаловать в документацию для разработчиков маркетплейса веб-приложений и веб-игр TeleStore. Здесь описано, как зарегистрировать аккаунт разработчика, правильно настроить и разместить свои приложения и игры и использовать API и SDK TeleStore для приема платежей, аналитики пользователей и др.

## Подготовка

Для размещения вашего приложения необходимо, чтобы:
- ваше приложение или игра были доступны по ссылке на сайт, владельцем которого вы являетесь
- на вашем сайте был установлен SSL-сертификат

## Требования к приложениям, размещаемым на TeleStore и в Песочнице

<div className="important">❗️Любые внутренние платежи (in-app монетизация) для пользователей TeleStore должны производиться через платежную систему TeleStore</div>
<div className="important">❗️Запрещено указывать ссылки на другие маркетплейсы / платформы для онлайн-приложений и игр (например, Яндекс.Игры, VK Игры, OK Игры, Facebook Games и др.) Приложение должно быть размещено на вашем собственном хостинге</div>
<div className="important">❗️Детская порнография в любом виде карается перманентным баном аккаунта и приложений без возможности вывода остатка средств</div> 

## Рекомендации

1. Верстку приложения лучше оптимизировать и под десктоп-версию, и под мобильные устройства. Проверка пользовательского агента осуществляется на стороне разработчика
2. Если в вашем приложении предусмотрен механизм регистрации и авторизации пользователей, рекомендуем добавить возможность авторизоваться и зарегистрироваться с помощью аккаунта TeleStore

## Платежная система TeleStore

Одним из преимуществ маркетплейса TeleStore является собственная платежная система TrexWallet, которая позволяет принимать платежи по всему миру:
- картами VISA и MasterCard
- картами МИР
- криптовалютой

Комиссия за прием платежей составляет 15%. Вывод средств разработчиками производится через криптовалюту.

## TeleStore и Песочница TeleStore

Каталог TeleStore располагается по адресу https://web.tele.store. Сюда вы будете выкладывать приложения и игры, готовые к публикации. Каждое приложение будет проходить модерацию на соответствие требованиям.

Мы также предлагаем зарегистрироваться в Песочнице TeleStore по адресу https://dev.tele.store:8081. Здесь вы можете тестировать приложения перед публикацией в боевом каталоге, проверять правильность интеграции API и SDK, проверять платежи и многое другое. Все приложения публикуются без модерации.

   <div className="important">❗️Возможны сбои и баги в работе Песочницы, т.к. временно она также используется для тестирования обновлений боевого каталога. В ближайшее время Песочница будет перенесена на отдельную stable-версию, обновленную до боевой версии каталога</div>
